```
приложение просмотра стримов (ограничение api в 100 стримов)
список всех категорий
при нажатии на категорию открывается список стримеров
в списке стримеров нажатой категории внизу есть пагинация
при нажатии на стримера открывается его трансляция (при повороте экрана удобнее смотреть)
есть фильтр по русским и английским стримерам
показыается название стримера, количество зрителей, описание стримера
показывается количество зрителей категории
показывается количество загруженных стримеров
топ стримеров отображает самых популярных стримеров
есть вход через форму входа твича (требует доделки)

в будущем можно реализовать поиск по стримерам (ограничение 100 штук api)
в будущем можно реализовать добавление в список избранного любимых стримеров без авторизации
в будущем можно реализовать если юзер вошел через твич то показать его любимых стримеров
```